Kamu di sini. Kamu di sini.
Li, kenapa kamu di sini lagi?
Sungguh suatu kebetulan.
Mengapa aku selalu datang ke Xiao Zheng?
setiap orang
Kita semua ada di sini.
Mari kita bekerja sama
Mari kita berkumpul.
Tetapi
Kamu terlihat tidak sehat.
Mari kita duduk dan bicara.
Zheng, aku tidak akan bertele-tele.
Aula Huacai adalah yang terbaik.
di Chang'an.
Bisnis ini semakin besar dan berkembang.
Saya sudah beberapa kali berbicara dengan Anda sebelumnya.
tetapi kamu menolak.
Mengapa kamu tidak memberitahuku alasannya?
Aku akan bertanya padamu sekali lagi.
bertanya padamu untuk terakhir kalinya.
Kondisi apa yang akan ditawarkan oleh Kamar Dagang?
untuk bekerja sama dengan Kamar Dagang?
Anda bertanya terlalu langsung.
Saya tidak tahu apa lagi yang bisa saya lakukan.
Mengapa kamu tidak menjelaskannya dengan lebih jelas?
Biarkan saya memikirkannya dulu.
Berhenti melihat.
Xiao Zheng.
Apakah Anda sudah mengatur bahasanya?
Hampir.
"Pisahkan kebencian" berarti "Pisahkan rasa dendam".
Apa yang baru saja kamu katakan
memiliki masalah logika yang sangat besar.
Aula Huacai sekarang
Pemimpin seluruh Chang'an.
Mengapa Anda membutuhkan bantuan dari Kamar Dagang?
Saya bisa membantu Anda mengembangkan bisnis lebih lanjut.
dan jadikan bisnis Anda sebagai Tang yang sesungguhnya.
Jika Anda ingin berbisnis, Anda harus menempuh jalur air.
Namun, bos dari jalur air tersebut
adalah pemegang saham kami.
Orang-orang yang menghasilkan uang
Jangan khawatir soal pajak.
Saya bisa bertanya kepada pengadilan.
Kebijakan perpajakan yang lebih baik untuk Anda.
pajak
Berikan kepada rakyat dan gunakan untuk rakyat.
Kita harus membayar setiap sennya.
Di samping itu,
Sudah saatnya kas negara melemah.
Sudah saatnya kita berkontribusi.
Benar.
Bagus sekali.
Ya.
Kamar Dagang tidak bisa memberi Anda apa pun sekarang.
Tapi ada satu hal yang tidak saya mengerti.
mengapa semua orang yang berteman denganmu
bahkan mereka yang dulunya musuhmu
bekerja sama dengan Anda.
Hanya aku yang bersedia bekerja sama denganmu.
TIDAK.
Saya sudah menyampaikan begitu banyak alasan yang kuat.
Tapi aku tidak bisa meyakinkanmu.
Aku harus mengatakan sesuatu yang lebih kejam.
Karena mereka memiliki hubungan yang sederhana dengan saya.
Kami berteman.
Tapi kamu...
seperti saya.
Aku telah melepaskanmu dari hatiku.
TIDAK.
Anda tidak perlu.
Aku bisa membiarkanmu pergi.
Anda benar-benar tidak perlu.
Yah, mungkin aku belum melakukannya.
Tapi aku akan berusaha sebaik mungkin.
Mari kita bicarakan hal itu
saat kamu membuatnya.
Apakah itu satu-satunya alasan?
Jika Anda ingin
hanya ingin berbisnis dengan kami,
Kami menerima Anda apa adanya.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun untuk dirimu sendiri.
bukan untuk dirimu sendiri.
Anda bekerja untuk Tuan Wu di belakang Kamar Dagang.
Apa yang dilakukan Lord Wu
Ini bukan hal yang baik.
Kita tidak ingin membantu kejahatan.
Tuan Wu telah berjanji padaku
untuk membawanya kembali ke Chang'an.
Kondisi apa?
Itu,
Kamu terlihat pucat
Kamu sama sekali tidak terlihat baik.
Saya bisa menebak
Meskipun Anda telah mengambil alih posisi keempat Penatua,
Hidupmu seharusnya tidak berjalan dengan baik.
Sebelum Guru Yi wafat,
Aku berada di sisinya.
Saya mendengarnya dengan jelas.
Dia mengatakan bahwa mereka berempat
untuk bekerja di bawah Lord Wu.
Itu karena Tetua Yi
dan tiga tetua lainnya sangat kejam.
Tapi kamu
orang yang sederhana.
Kamu tidak bisa melakukan hal buruk apa pun.
Di dunia ini,
Tidak semua orang bisa menjadi orang jahat.
Tidak semua orang bisa menjadi orang baik.
Sekalipun aku tunduk kepada Tuan Wu,
Aku tidak menyukainya.
Namun ketika aku memikirkannya,
Aku harus menanggungnya.
Aku hanya bisa berpura-pura patuh.
Sekarang Tuan Wu hanya memiliki satu syarat.
adalah untuk menyewakan Aula Huacai
untuk berhenti menentang Kamar Dagang.
Itu,
Sekarang Tuan Wu mengusulkan
untuk bergabung dengan Kamar Dagang.
Jika Anda setuju,
Kondisinya hanya akan semakin memburuk selangkah demi selangkah.
dan minta ukuran lain.
Dia sedang menggendong ibumu.
Anda tidak punya pilihan selain menyerah.
Pada akhirnya,
Kamu akan menanggung kesalahannya seperti orang lain.
dan mati dengan kematian yang menyedihkan.
Jika aku meninggalkan Tuan Wu,
Ke mana lagi aku bisa pergi?
Guru Yi benar.
Selama kamu berpikir
Jika menurutmu itu sepadan,
Jangan menoleh ke belakang.
Meskipun
Lord Wu membunuhku.
Ini sepadan
Ini sepadan.
Itu.
Apa yang sedang kamu lakukan? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian semua...
Meskipun Li
telah menjadi ketua
selama bertahun-tahun.
tampak cerdas,
tetapi sebenarnya,
Dia sangat naif.
Dia berpikir di dunia ini,
selama kamu membayarnya,
Saya pikir itu hanya hitam atau putih.
Selama bertahun-tahun ini,
Dia masih belum mengerti.
Hati manusia di dunia ini
jauh lebih rumit daripada yang dia pikirkan.
mau bagaimana lagi
untuk menyeretnya kembali?
Temukan kesempatan.
untuk menariknya kembali.
Jika tidak,
nanti sudah terlambat
Nanti sudah terlambat.
Kamu benar.
Ini sederhana.
masih sangat sederhana.
Aku akan melindungi
dan kamu.
Coba pikirkan
Bagaimana cara membesarkan saya.
Kita
Rencana terbaru kami dapat diluncurkan secara resmi.
Ayo.
Pertama-tama, mari kita bersulang. Oke.
Semua pedagang memiliki caranya sendiri.
Chang'an kini makmur.
Kamar Dagang kami telah memikirkannya dengan cermat.
dan memutuskan untuk memilih
di Chang'an
dan menjadi contoh bagi semua bisnis.
Pilihan utama untuk perdagangan.
Silakan rekomendasikan diri Anda.
Para pedagang yang mendapatkan gelar COC
akan melapor ke pengadilan
dan menikmati rahmat Yang Mulia Raja.
Dan Kamar Dagang akan mengunjungi Anda secara pribadi.
dan memasang plakat untuk sertifikasi.
Kabar baik.
Kabar baik. Kabar baik.
Toko Beras Mo
dan memungkinkan para pedagang
sepuluh dan beras berkualitas setiap bulan.
Toko Beras Lu
Saya menawarkan diri saya sendiri. Meskipun saya tidak menawarkan uang sepeser pun,
Tapi itu adalah lahan seluas seratus mu di Gangnam.
Dengan cara ini,
berikan Toko Beras Lu
ke Toko Beras Lu.
Tanah di Jiangnan
dapat ditukar setiap tahun.
jauh lebih dari sekadar keluarga Chen dan Mo.
Selanjutnya, toko arang.
Toko arang Liu.
Saya merekomendasikan 2.000 tael perak.
Toko arang Wu yang berusia seabad
lima ribu tael perak.
dan berjanji
arang
untuk Yang Mulia setiap tahun.
Lagi.
untuk Tuan Wu.
Ini memang toko yang sudah berusia seabad.
Kamu adalah orang yang bijaksana.
Perpisahan dan kebencian.
Kamu adalah orang yang paling bijaksana di antara semuanya.
Jangan tertipu oleh
oleh orang-orang itu.
Aku akan mengingat ajaranmu.
Kamar Dagang menyatakan bahwa ini adalah contoh yang buruk dari industri tersebut.
Inilah jalan yang ditempuh Lord Wu.
oleh Lord Wu.
Semua pedagang dengan gelar
menerima sejumlah besar uang.
kepada Tuan Wu.
Kamar Dagang
memberikan plakat kepada para pedagang yang menggunakan perak.
sambil menindas para pedagang yang tidak menggunakan perak.
dan menghentikan mereka dari melakukan bisnis.
dan biarkan para pedagang yang mendapatkan gelar COC
untuk menaikkan harga.
Dalam waktu kurang dari sepuluh hari,
dalam waktu kurang dari sepuluh hari,
Harganya telah naik tiga kali lipat. Harganya telah naik.
Kamar Dagang
Mengapa kamu tidak
Apakah Anda mengizinkan pedagang lain untuk berbisnis?
dan mengoleskannya ke mana-mana.
Beras dari Toko Beras Chen
semuanya adalah nasi kosong.
Meskipun harganya rendah,
tetapi harganya tidak sesuai.
Ini buang-buang uang.
Rumor mengatakan bahwa
minyak dari toko minyak Hu
Minyak tersebut berasal dari babi yang bisa terkena wabah penyakit.
Itu akan membunuhmu.
Kamu terlalu berlebihan.
Untuk nama COC,
Setiap toko perlu dirawat.
Sekarang banyak toko
benar-benar defisit.
Kami tidak punya uang
untuk menghentikan rumor tersebut.
Selain itu, Kamar Dagang juga menghubungi banyak pihak.
Jika ada yang menolak sekarang,
Ini akan menjadi kekalahan telak.
Dalam beberapa hari,
Banyak pedagang yang tidak mampu melakukannya lagi.
Mereka semua datang ke Carp Alliance.
untuk membicarakan tentang tidak memperpanjang kontrak.
Para pemasok di toko pakaian
dipukuli oleh Kamar Dagang.
Baru-baru ini, mereka mencoba menaikkan harga.
Ini adalah langkah kecil.
Semua orang sedang mengalami masa sulit.
Zheng,
Anda adalah seorang pengusaha yang bijaksana.
Apakah ada cara untuk membalikkan opini?
dan mendukung para pedagang hati nurani?
Ya, benar.
Tapi saya harus bertanya pada saingan saya.
Aku harus bertanya pada saingan cintaku
Yang Debiao.
Itu mudah.
Kamu bisa melakukannya nanti.
Temukan Yang Debiao dan lakukan sesuatu.
Beri tahu saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
Pergilah ke Pasar Timur dan Barat
dan beli 100 porsi
dari semua toko.
Oke.
Seratus untuk masing-masing.
Mengapa kamu membeli begitu banyak?
Ini buang-buang uang.
Benar sekali, Xiao Zheng.
Kau mengizinkan Kakak Xu pergi mencari Nona Yang.
Bukan dia.
Ambil 100 salinan untuk masing-masing.
Aku hanya lelah.
Kamu tidak bisa membalas dendam dengan cara seperti ini.
Itu tidak pantas.
Aku tahu.
Apakah aku terlihat sepicik itu?
Aku tidak bermaksud mempersulitnya.
Dengarkan aku dulu.
Luar biasa!
Bagus. Bagus.
Kalau begitu,
Anda tidak perlu datang secara pribadi.
Saya memiliki banyak saudara di Lucky Carp Alliance.
Saya siap membantu Anda.
Ya, Yang Mulia. Ya, Yang Mulia.
Halo, Nyonya Xu, Tuan Xu.
Ini adalah sampel gratis untuk Anda.
Setelah menggunakannya,
Kami akan memberikan umpan balik sebenarnya kepada ahli pembuatan rangka kami.
Kami akan datang secara langsung.
untuk mencatat perasaanmu.
Izinkan saya bercerita.
Saya menggunakan
Saya pernah menggunakannya sebelumnya.
Menghilangkan polusi itu rumit.
Ini tidak akan menyakiti tanganmu.
Ini tidak seperti sabun Meng yang bersertifikat dari Kamar Dagang.
Ini mahal dan tidak berguna.
Ini sama sekali tidak bersih.
Kecuali kemasannya lebih baik dari ini.
Tidak ada apa-apa.
Kamu benar.
Itu benar.
Kamar Dagang mengkonfirmasi cuka Heng Ji.
Rasanya hambar seperti air.
Saya membuat ikan plum asam.
Ini ikan rebus.
Cuka dari Hou adalah cuka terbaik.
Menuangkan sepanci cuka di rumah akan membuat Anda merasa asam selama setengah tahun.
Jangan berlebihan.
Rasanya bisa tetap asam hingga setengah tahun.
Benar kan? Ya.
Kau tahu apa?
Ceritakan bagaimana perasaanmu
Tolong beritahu kami.
Oke.
Pertempuran ini adalah untuk negara dan rakyat.
Untuk perdagangan Tang
demi kemakmuran negara kita.
Terima kasih, para siswa.
karena berkelahi dengan De Biao.
Kami, para cendekiawan Tang, akan melakukan yang terbaik.
Lihat.
Apa ini?
Ini digunakan untuk publisitas lanjutan.
dan statistik opini publik.
Namun, kita membutuhkan lebih banyak orang.
Beri tahu saya.
Mari kita coba bersama.
Para warga desa yang terhormat,
Ini adalah daftar statistik
dari semua orang di Chang'an.
Setelah tiga hari tiga malam,
Akhirnya kita bisa mengumumkannya hari ini.
Daftar reputasi tersebut mencakup
segala macam produk
dan semua pedagang.
Terlepas dari apakah Kamar Dagang menyetujuinya atau tidak,
akan diperlakukan secara setara.
dan dievaluasi oleh masyarakat Chang'an.
Ini bagus.
Setiap orang,
Para siswa dari Biro Pendidikan Nasional
tentang kualitas dan layanan.
Lima adalah skor tertinggi.
Nol adalah skor terendah.
Nilai Tertinggi
Seorang pedagang hati nurani yang merekomendasikan reputasi.
Jadi begitu.
Begini masalahnya.
Su's Mi ada di atas nasi.
4,9 poin, partikel penuh.
Ini murah.
Warung Beras Lu masuk daftar hitam.
0,7. Chen Mi Kongxin.
Harga itu jahat.
Mengubah.
Reputasi cuka Chen dalam daftar tersebut.
Cuka Hengshi.
4.7. Asam tapi tidak pahit.
Manis dan harum.
Toko Hou yang iri hati masuk daftar hitam.
0.7. Membosankan seperti air.
Minumlah air.
Lihatlah.
Daftar reputasi diperbarui pada tanggal 15 setiap bulannya.
Genderang pagi
Para siswa dari Biro Pendidikan Kekaisaran
dengan cara menjalankan kereta kuda
dan menyebarkannya secara merata di kota.
agar Anda bisa membeli produk murah.
Tujuan kami adalah
agar masyarakat tidak menghabiskan lebih banyak uang.
Baiklah.
Daftar Merah dan Hitam.
Lihat ke sini.
Produk ini bersertifikasi dari Kamar Dagang Bambu Yang.
Pak, kemarilah dan bacalah beberapa buku.
Ayo
Mari datang dan baca buku ini.
Tertulis di situ
Lihatlah senjata bambu milik Yang.
Ini telah disertifikasi oleh Kamar Dagang.
Direkomendasikan oleh Wu's Beef.
Ayo makan.
Ayo pergi.
Pergi.
Di Sini.
Tuan Bang,
daftar reputasi.
Kami membayar mahal.
Kamar Dagang menjanjikan kepada kami
untuk membuat kita kaya.
Ya.
Hua Xiao Zheng telah menentang kita.
Bagaimana mungkin dia bisa jatuh cinta?
Dia sudah berkali-kali berada di tangannya.
Ya.
Ini dia.
Benar
Dia tidak bisa melakukan itu.
Jika tidak, semua orang akan...
Itu benar.
Kita tidak bisa hidup lagi.
Beri tahu saya.
Kamu harus membela kami.
Apa yang harus kita lakukan?
Para pedagang
memanfaatkan Kamar Dagang
dan mendapatkan dukungan kerajaan,
tetapi dia tidak menjalankan bisnisnya dengan baik.
Dia menggunakan beberapa trik kotor.
untuk menimbulkan masalah.
Beraninya kau meminta keadilan dari Kamar Dagang?
Tuanku.
Apa yang harus kita lakukan?
Para cendekiawan di Administrasi Kekaisaran
semuanya berasal dari keluarga bangsawan dan keluarga terhormat.
Pengadilan
perlu memenangkan hati mereka.
Aku tidak mampu menyinggung perasaan mereka.
Reputasi Hua Xiaochi
telah tertular penyakit menular dari para pedagang.
Kenapa kita tidak ikut bermain saja?
dan memberi mereka tunjangan?
untuk memenangkan hati mereka.
Hua Xiaozheng
kita hanya bisa membantu mereka mempromosikan
manfaatnya
dari pemerintah
dari pemerintah.
Kamu sangat pandai dalam bernalar.
Saya merasa tersanjung.
Ibu Arei-mu...
selama bertahun-tahun.
Anak-anak saya sudah menikah.
dan tidak bisa hidup bahagia.
Kamu juga peduli padaku.
Bagaimana dengan
Apakah kamu mau menjadi anak baptisku?
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus sekali.
Ayah baptis,
Silakan terima salam hormat saya.
Anak yang baik.
Bangun.
Saya bisa melihat itu
Hua Xiaochi
Kamu tidak bisa melepaskannya.
Mengapa kamu tidak mengambil keputusan?
dan bertanya kepada istana kekaisaran
dan menikahkan dia dengan rumah mewahmu?
Bagaimana menurutmu?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Kamu sangat menyayanginya.
Kenapa kamu tidak menikahinya?
Dia tidak mencintaiku.
Tidak ada gunanya memaksanya untuk menikahinya.
Saya rasa Anda takut pada Xu Ziqi
bahwa Xu Ziqi tidak bisa mengalahkannya.
Aku akan membantumu.
Terima kasih atas kebaikanmu, Ayah Baptis.
Tapi aku
Aku tidak mau memaksamu melakukannya. Aku tidak ingin kamu melakukan itu. Aku akan melakukannya sendiri. Aku akan melakukannya sendiri.
Anda
Kamu terlihat seperti Xiumei
tapi kamu terlalu berhati lembut
Bagaimana Anda bisa melakukan hal-hal hebat?
Bagus.
Kembali dulu.
Kita akan membahasnya nanti.
Saya akan pergi sekarang.
Saya permisi dulu.
Sungguh pria yang tidak tahu berterima kasih!
Tuan itu ingin menjadi mak comblangnya.
tetapi dia masih tidak bahagia.
Mungkin dia tidak ingin merepotkan saya.
Dia menyukainya dalam hatinya.
Sejak aku menjadikannya anak baptisku,
Aku harus memenuhi keinginannya.
Takeshi, ayo!
Gunakan obat terbaik dan terkuat.
untuk menyelesaikannya.
Apa pun
Betapapun enggannya dia,
Kamu harus menikahi putraku.
Saya mengerti.
Awasi Xu Ziqi dengan saksama.
Kami telah mengawasinya dengan cermat.
Jangan khawatir. Ayo pergi. Ayo pergi.
Bunga.
Seorang wanita?
Lukisan seperti apa yang bisa dia gambar dengan bunga?
Bos.
Sebuah pesan dari merpati.
Menu untuk makan malam Anda ada di sini.
Bawalah dengan cepat.
Pantas saja kakak ipar saya tidak mau menjadi Oiran.
Kamu sangat baik padanya.
100 kali lebih baik daripada Oiran.
Pelacur terkenal?
Wanita.
Bunga.
Lihat. Lihat. Ini dia.
Lihat. Lihat. Lihat. Lihat.
Lihat dia. Dia di sini. Dia di sini.
Potret pelacur terkenal?
Jadi keempat Penatua
menyembunyikan buku besar di sini.
Memperlambat.
Cepatlah kalian berdua.
Jam malam akan segera diberlakukan.
Zheng di mana?
Zheng!
Apa yang terjadi pada Zheng?
Xiao Zheng hilang.
Apa yang telah terjadi?
Saya dengar ada banyak pencuri bunga di sekitar sini.
Mungkin
Dia diculik. Dia belum sampai di sini. Dia sudah di sini.
Yang Lin Husppy
Carilah dia. Baik, Pak. Baik, Pak.
Ya.
Mari kita berpisah.
Ayo pergi.
Xiao Zheng.
Zheng!
Xiao Zheng!
Hua Xiaotong
Zheng!
Lepaskan gadis ini.
Aku akan memberimu banyak uang.
Lihat.
Tuanku.
Tinggalkan kami.
Pak, sesuatu yang buruk telah terjadi!
Keempat Tetua
Hal itu bisa menimbulkan masalah besar bagimu.
Saya sedang mengamati di kamp para berandal.
Xu Ziqi
Itu adalah Xu Ziqi.
empat orang ditemukan
meninggalkan buku catatan Kamar Dagang.
Buku besar?
Ya.
Saya tidak tahu apa yang akan tercatat dalam buku besar.
Tapi menurutku
Karena keempat Tetua menyembunyikannya darimu,
darimu,
Ini bukan hal yang baik.
Apa yang ingin mereka sembunyikan
Pasti ada sesuatu yang bisa menyelamatkan nyawa mereka.
Ini adalah sesuatu yang akan membunuhku.
Tuanku, saya akan pergi mencari buku besar itu sekarang.
Awasi Xu Ziqi dengan saksama.
dan segera dapatkan kembali buku besar tersebut.
bahkan jika itu mengorbankan nyawa Anda.
Xu Ziqi sangat terampil.
Dasar bodoh.
Jika dia tidak bisa menyerahkan buku besar itu,
Kamu harus mati.
Matilah bersamaku.
Aku akan mempertaruhkan nyawaku
untuk menemukan buku besar.
Enyah!
Ya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang sedang terjadi?
Zheng!
Memisahkan kebencian.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda...
Xiao Zheng.
Memisahkan kebencian.
Bangun.
Catatan masuk gerbang kota tersebut jelas.
Tidak masalah.
Tidak ada masalah dengan apotek tersebut.
Itulah mengapa baunya seperti itu
di dalam sedan.
Saya juga membiarkan anjing pemburu itu mengidentifikasinya.
kombinasi beberapa obat.
Ini hanya bisa menjadi obat emosional.
Ya.
Lord Wu tidak mungkin sebodoh itu.
untuk mengikat mereka di kota.
Ada terlalu banyak mata.
Sangat mudah untuk terekspos.
Dengan metode Lord Wu,
dia akan memindahkan mereka
setelah kita berhasil.
sebelum bernegosiasi atau membunuh mereka.
Tetapi...
bagaimana mungkin dua orang yang hidup
Keluar dari kota?
tidak akan menarik perhatian semua orang.
Mungkinkah...
[Sebuah Kapal?]
Zuicheng 9.
Hanya ada satu kemungkinan.
Ada wanita panggilan.
Ada wadahnya. Kamu tidak perlu menggunakan selang saat keluar rumah.
Barang itu bisa dijual kapan saja.
Satu-satunya hal yang tidak akan menimbulkan kecurigaan adalah...
Zheng.
Apakah kamu tahu?
Aku selalu menyukaimu.
Demi kamu, aku bahkan menentang Kamar Dagang.
Untukmu,
untukmu.
Tapi kenapa?
Mengapa Anda memilih Ziqi?
Pisahkan kebencian.
Tenang.
Jika kamu melakukan sesuatu yang di luar batas,
Xu Ziqi tidak akan membiarkanmu pergi.
Tenang.
Xu Ziqi.
Ziqi
Dia adalah sahabat terbaikku.
Tetapi...
Mengapa dia mengambil wanita yang paling aku cintai?
Kebencian yang berakar pada perpisahan.
Bekas roda berhenti di sini.
Pasti letaknya dekat sini.
Cepat, ayo kita berpisah.
Apakah Anda ingin saya menugaskan seseorang untuk membantu Anda?
TIDAK.
Aku akan menghancurkan bajingan ini berkeping-keping.
Aku sangat kepanasan.
Pisahkan kebencian.
Tenang.
Saya sakit.
Tidak, saya sakit.
Aku merasa sangat buruk.
Zheng
Zheng!
Pergilah!
Fang Li, tenanglah.
Pisahkan kebencian.
Tenang.
Bangun.
Pisahkan kebencian
Xiao Zheng.
Apakah kamu baik-baik saja?
Fang Li Hen mengatakan obatnya telah membaik.
Dia terus terbentur kepalanya.
Lihat, kepalanya pecah.
Cepat pukul aku sampai pingsan.
Apa pun yang terjadi,
apa pun yang terjadi.
Aku tidak bisa mengendalikan diriku.
Tidak apa-apa.
Ini semua salahku.
Sekalipun kamu...
Xiao Zheng, jika kau ingin membunuhku,
atau Ziqi, jika kamu ingin menuntutku,
Saya tidak keberatan.
Bangunlah, Ban Li.
Meskipun
pencuri bunga,
Aku yang memulainya.
Tapi aku tidak bisa mengendalikan diri.
Saya tidak bisa menyalahkan orang lain.
Apakah kamu tahu siapa pencuri bunga itu?
Memisahkan kebencian.
Ini bukan salahmu.
Salahkan pria tak berperasaan itu.
karena telah membunuh seribu kali dan akan masuk neraka.
dan tidak pernah bereinkarnasi.
Lord Wu.
Kamu terbentur kepala.
Kau bahkan tidak menyentuh Xiao Zheng.
Pencuri pemetik bunga itu
adalah kepala pelayan Tuan Wu, Wu Si.
Saat dia mengikatku,
Aku menggigit tangan kirinya.
Xu Ziqi pergi untuk menyelidikinya.
Tangan kirinya.
di tangan kirinya.
Tuan Wu tidak menyembunyikannya.
Dia mengatakan itu demi kebaikanmu sendiri.
Saya kira kalian berdua berhasil.
dan kamu cukup bangga.
Itu,
Sekarang kamu tahu
Apa yang sedang kita bicarakan.
Aku tidak ingin menjadi orang jahat.
Aku hanya ingin
untuk mendapatkan ibuku kembali.
Untuk memaksanya menyerah,
untuk memaksanya menyerah.
Bagaimana kamu bisa mengatakan bahwa kamu adalah orang baik?
saya dengar
Tuan Wu telah menerima Anda sebagai anak angkatnya.
Dia pasti akan memaksa kalian berdua sebagai ayah dan anak.
Lalu apa yang harus Anda lakukan?
Jika Zheng benar-benar kehilangan integritas,
Kaulah yang mengancamku.
Agar bisa menggunakan kalian berdua,
untuk menggunakan kalian berdua.
Kau hanyalah sepotong yang bisa ditinggalkan.
Apakah kamu tidak mengerti?
Saya telah menyelidiki masalah ini.
untuk menyelidiki masalah ini selama lebih dari dua tahun.
Pengadilan telah mencoba berbagai cara.
untuk menangkap dan menghukumnya.
Dia selalu melarikan diri.
Ada puluhan orang
untuknya setiap tahun.
Kau tahu aku tak punya pilihan,
Tapi kau selalu menentangku.
Itu.
Percayalah kepadaku.
Menyembunyikan identitasku darimu
Ini adalah hal tersulit yang pernah saya lakukan.
Dan Hua Xiao Zheng.
Kau tahu aku mencintai Xiao Zheng.
tapi kamu tetap saja...
Kamu tidak bisa menyalahkanku untuk ini. Kamu tidak bisa menyalahkanku untuk ini.
Ini bukan salahmu.
Saya berhak menyukai Zheng.
Kamu juga.
Bagaimana caranya?
memaksa saudara angkatku
untuk berhenti bersamanya.
Sama saja.
Aku tidak bisa mengecewakan pengadilan.
karena kau adalah saudara angkatku.
dan masyarakat.
Di masa lalu,
Kita sudah sangat dekat.
Mengapa kita
perlahan-lahan
Setiap kali aku memikirkan hal ini,
Saya merasa
sedikit asam.
Apakah ini karena Hua Xiaochi?
atau Kamar Dagang?
Tidak peduli bagaimana pun aku memikirkannya,
Saya tidak bisa memahaminya.
Pada awalnya,
pada awalnya.
Aku memanfaatkanmu agar aku bisa tinggal di Chang'an terlebih dahulu.
Ini salahku.
Sebenarnya,
ketika kau mengirimku kembali ke rumah besar itu,
Aku terbangun dalam keadaan seperti kesurupan.
Sekarang setelah kupikir-pikir,
itu kamu
memeluknya erat.
Bernapaslah dengan kesakitan
tanpa rasa takut.
Dalam ingatanku,
Xiao Zheng ada di depanku.
terkadang pintar
Terkadang meriah
dan terkadang rajin.
dan terkadang cerdas.
Tetapi
Kamu belum pernah menangis di pelukanku.
Itulah mengapa aku mengenal Ziqi.
kaulah orangnya
orang yang paling ingin saya andalkan.
Ini
Saya tidak memahaminya sebelumnya.
Kau mengajariku.
Jika orang-orang memikirkan seseorang,
tidak sepenuhnya bersinar.
Terlebih lagi,
tunjukkan kelemahanmu
satu sama lain.
Dan kamu
[Anda adalah]
Itu aku.
yang ingin saya ungkapkan tanpa ragu-ragu.
Kamarku dipenuhi rasa dendam.
adalah orang yang sombong.
Aku mungkin hanyalah orang biasa,
tetapi saya tidak ingin merendahkan diri sendiri.
Saat kamu melakukan sesuatu,
Angkat kepalamu
Luruskan punggungmu.
Itu kamu.
Hua Xiaochi
Kau membuatku merasa membungkuk
tertawa bersamamu
adalah hal paling membahagiakan di dunia.
Tapi mungkin
Takdir
sungguh luar biasa.
Tapi saya menemukan
kebahagiaanku
membuatku merasa
bahwa aku tidak bisa
Aku tidak bisa memilikinya.
Pisahkan kebencian.
Kamu adalah orang yang sangat baik.
Anda akan menemukan
seorang gadis yang kamu sukai.
kata-kata ini
tidak berbahaya.
Itu sangat menghina.
Maukah kamu? Ya.
Jika kau bukan wanitaku,
Aku rela memukulmu demi saudaraku.
Namun selain itu,
Aku tidak tahu harus berkata apa.
Apa yang kukatakan sekarang tidak ada artinya.
Itu hanyalah ilusi.
di masa lalu.
Mari kita lanjutkan.
Bagaimana?
Semuanya sudah siap.
Karma itu nyata.
Karena kita tidak bisa melanjutkan,
Mari kita ulangi lagi.
Nama saya Hua Xiaochi.
Aku datang ke Chang'an tanpa alasan.
Yang satu miskin dan yang dua berkulit putih.
dimulai dari nol.
dan mendirikan merek pakaian, Huacai Hall.
Sekarang aku adalah wanita kaya.
Saya suka makan, tidur, berjalan, dan menghasilkan uang.
Kamu sudah kehilangan kendali.
Kamu pandai menipu orang.
Permisi,
Siapa namamu?
Halo, nama saya Xu Ziqi.
Mantan pemimpin pemberontak di Chang'an
Dia juga seorang mata-mata yang identitasnya terbongkar.
Dia mahir menggunakan senjata.
Mimpiku adalah menemukan wanita kaya.
telah menjadi kenyataan.
Masalah terbesar saat ini
Tujuannya adalah untuk menemukan bukti bahwa Kamar Dagang telah melakukan kecurangan.
Bukti terpenting saat ini
Buku besar.
SAYA...
disebut "Pemisahan kebencian".
Setelah seorang pendosa,
Benar.
Mantan ketua Kamar Dagang.
Saat ini,
Aku takut
tanpa rumah.
Rumah itu benar-benar menghancurkan Hua Xiaochi.
Suara itu
sangat menyedihkan.
Obat Anda sungguh luar biasa.
Dalam prosesnya,
ucapannya disela oleh Xu Ziqi.
dan melukai beberapa anak buahnya.
Saya tidak menjalankan tugas saya dengan baik.
Tolong hukum saya.
Hukuman apa?
Ini bukan salahmu.
Aneh sekali Xu Ziqi tiba-tiba muncul.
Pergi.
Tangkap dia.
Ayo! Ayo! Ayo!
Kemudian,
Ayo makan.
Ini...
Apakah itu Xu Ziqi?
Apakah kamu ingat beberapa bulan yang lalu,
Xu Ziqi hampir terbunuh
hampir membunuh semua pembunuh bayaran asing.
Aku tidak menyangka
Xu Ziqi telah banyak berkembang selama bertahun-tahun.
Lalu tangkap Hua Xiaozheng
sebagai ancaman.
Baik, Pak. Baik, Pak.
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Anda telah menempuh perjalanan yang sangat jauh pagi ini.
Ini, minumlah air.
Di mana Xiao Zheng?
Aku sudah banyak mendengar tentangmu.
Akhirnya aku bisa bertemu denganmu hari ini.
Kamu ganteng banget.
Terima kasih atas anggurnya, Tuan Wu.
Aku akan menggunakan anggur ini untuk mengorbankan langit dan bumi hari ini.
Ke mana ayah baptis membawa Xiao Zheng?
Hutan bambu di kota ini
Memiliki aroma rumput hijau dan bambu.
Ini adalah cahaya pagi terbaik di hari ini.
Aku ingin berbicara denganmu.
Aku tidak menyangka Tuan Xu akan begitu tidak sabar.
Kalau begitu, ikutlah denganku untuk menemui Hua Xiao Zheng.
Xiao Zheng.
Izinkan saya menyelesaikan kalimat saya.
sebelum kau menyelamatkannya.
Zheng.
Kamu tidak perlu mengganggu mimpinya.
Dia diberi obat.
Dia tidak akan segera bangun.
Anda menculik Xiao Zheng
hanya untuk mengancamku.
Kamu mau apa?
Beri tahu saya.
Ganti lagunya.
Lagu Angin Selatan.
Ayo pergi! Ayo pergi!
Berhenti!
Jangan bergerak.
Aku akan membunuh Hua
Kamu mau apa?
Buku besar Kamar Dagang.
Saya tidak tahu catatan keuangan Kamar Dagang.
Tuan Xu, Anda tidak jujur.
Saya tahu tentang buku besar itu.
Saya tidak ingin bertele-tele.
Buku besar ini adalah satu-satunya
Anda bisa mengeluarkannya.
Tidak apa-apa jika kamu tidak mengakuinya.
Akan saya ceritakan sekarang.
Anda harus menemukan buku besar dari Kamar Dagang.
sebagai ganti nyawa Hua Xiao Zheng.
Masalah ini...
Tuan Xu
Anda tidak punya pilihan.
Kuburkan dia sekarang juga!
Saya ingin menikah dengan Hua Xiaozheng.
Apa?
Hua Xiaozheng dan aku dekat.
Aku tidak bisa membiarkannya pergi.
Tolong jangan bunuh dia.
Ayah baptis.
Aku berjanji padamu dengan nyawaku.
Setelah menikah dengan Hua Xiaozheng,
Aku akan membuatnya
untuk melayani Anda dengan sepenuh hati.
Bagaimana bisa kau sebodoh itu?
Wanita ini adalah teman dekatmu.
Dia masih berkencan dengan pria lain.
Kamu tidak peduli.
Saya tidak peduli.
Aku hanya peduli pada Xiao Zheng.
Jika Xiao Zheng meninggal,
Aku tidak ingin hidup lagi.
Dasar kau tak berguna!
Aku mohon jangan bunuh Xiao Zheng.
Tolong, Ayah Baptis.
Berhentilah menguburnya.
Takeshi!
Berhenti. Berhenti menguburnya.
Terima kasih, Ayah Baptis.
Wanita ini...
Aku tidak akan membunuhnya.
Nikahi aku saja jika kau mau.
Tapi kau memang tidak berguna.
Pulanglah dan renungkan diri Anda.
Jika kamu terus bersikap emosional,
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal.
Terima kasih, Ayah Baptis.
Xiao Zheng.
Tuan Xu.
Apakah kita bisa menikah?
Tergantung padamu.
Jika saya membawa buku besar itu,
Bagaimana jika saya membawa buku besar itu?
TIDAK.
Anda membawa buku besar itu
untuk menyelamatkan mereka.
Jangan kira aku tidak bisa memberi tahu
Ruangan itu bubar untuk menyelamatkan Hua Xiao Zheng.
untuk menyelamatkan Hua Xiaozheng.
Dasar idiot.
Percuma saja aku mempertahankannya.
Mengapa saya tidak menggunakannya untuk mengancam Anda, Tuan Xu?
Kembalikan buku besar itu dalam tujuh hari.
Jika tidak, pernikahan itu akan menjadi akhir bagi mereka.